Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
NO PASARÁ MUCHO TIEMPO
HASTA QUE REGRESEMOS A CHANG'AN
En el año 28 de Qiansheng,
El emperador fundador enfermó repentinamente
y falleció inesperadamente.
El general del ejército de Huben, Yan Fengshan,
tomó el control de la corte imperial.
y sumió al gobierno en el caos.
Ayudó al hijo menor del difunto emperador,
Xiao Wenjing, a ascender al trono.
y mató a los señores feudales,
provocando el declive de la autoridad imperial.
En el cuarto año de Wencheng,
El hijo mayor del difunto emperador,
un señor feudal, Xiao Wuyang,
tropas movilizadas del norte
para derrocar la tiranía.
Viajaron 1.300 li hacia el sur.
Con una estricta disciplina militar
a lo largo del camino,
Todos los bandos se sometieron a él.
Llegó a Chang'an,
eliminó a los funcionarios traidores,
y tomó el control de la corte imperial.
PALACIO DE TAIQING
XIAO WUYANG, NUEVO EMPERADOR
Incapaz de soportar la derrota,
el emperador depuesto, Xiao Wenjing,
se quemó dentro del Salón Taiji.
Su Alteza,
había cinco cadáveres.
Ninguno de ellos era el emperador depuesto.
GU YU, MARQUÉS DE LA GUARDIA DEL NORTE
¿Los has verificado todos?
El emperador depuesto cayó
en una escalera de Hanbaiyu cuando era niño.
Debido a esto,
se le astilló la muela superior izquierda.
También se fracturó la pierna izquierda.
Todo esto está registrado
en los archivos del palacio.
Estos cadáveres podrían ser irreconocibles,
Pero no es difícil
verificar estas lesiones.
Su Alteza, acabamos de sacar esto
de uno de los cadáveres.
Por fin apareció.
Fue creado a propósito.
Están librando una guerra contra Xiao Wuyang.
Todos los subordinados
del general guardián de la ciudad,
Li Longjing, se ha rendido.
Todavía podría haber
escaramuzas en la ciudad,
pero no hay nada de qué preocuparse.
Hemos capturado
las 12 puertas de la Capital.
Instalaremos campamentos
en el sur y suroeste.
Además, el lado norte de la ciudad
está bajo el control de nuestro ejército.
El norte está seguro.
¿Qué pasa con Yan Fengshan y su ejército?
Saludos, Su Majestad.
SABIDURÍA Y PROFUNDIDAD
Se ha examinado la escena en el Taiji Hall.
El emperador depuesto, Xiao Wenjing,
No murió en el incendio.
Esto fue recuperado del estómago.
de uno de los cadáveres en el Salón Taiji.
Estoy seguro de que Su Majestad
reconoce la ficha.
Una ficha de Huben.
¿Significa eso?
¿Ha secuestrado
a ese inútil hermano mío?
Sí.
Xiao Wenjing podría ser inútil.
Pero uno puede gobernar el mundo
simplemente secuestrando al emperador.
Quizás esta batalla esté lejos de terminar.
Quizás sea sólo el comienzo.
Yan Fengshan y el Ejército Huben
decidieron permanecer ocultos.
porque no quieren
enfrentarse directamente a Su Majestad.
Pero mientras
el emperador depuesto esté en sus manos,
Seguramente resucitará.
Pronto comenzará una batalla oculta.
Soy viejo
Fui descuidado.
Cuando te enfrentas a Yan Fengshan,
Nadie puede ganar con un solo movimiento.
Recomiendo a una persona en particular
Si planeas enfrentarte al Ejército Huben.
Él entiende el ejército mejor
que nadie en este mundo.
Su padre, Liu Ziwen
es el fundador del Ejército Huben.
Hace quince años,
Yan Fengshan dirigió el ejército de Huben
y traicionó a Liu Ziwen.
El clan Liu fue aniquilado.
Tuvo la suerte de sobrevivir.
Es un talento excepcional.
Además, guarda rencor.
Después de 15 años, ahora está completamente preparado.
Muchos antiguos sirvientes del clan Liu
también lo están ayudando en secreto.
¿Un talento excepcional?
¿Cómo se compara contigo?
Soy viejo
Soy inferior a él.
En ese caso, tráemelo.
Lo probaré yo mismo.
Comprendido.
HUAINÁN
Ten cuidado con eso.
Hay más aquí.
Toma un poco de agua.
En tiempos de agitación,
El gobierno se estanca
y el pueblo sufre.
Surgirán individuos extraordinarios
como leopardos y urracas.
Con el impulso de las águilas en vuelo,
Logran hazañas notables.
Por lo tanto, los logros extraordinarios
requieren personas extraordinarias.
¡Qué extraordinario!
Tan extraordinario como ignorante soy.
No es necesario que lo entiendas.
Mientras yo
Y los funcionarios que están por encima de mí lo entienden.
Sólo escucha estas frases.
Dividir y recuperar la tierra
para reconstruir el reino.
Con el mandato del Cielo de aplastar a los rebeldes,
Ninguna rebelión puede perdurar.
Con buenas obras para alcanzar méritos,
Todas las grandes hazañas pueden lograrse.
Las frases son magníficas.
y cada palabra es exquisita.
Todos ustedes son unos patanes.
Ni se te ocurra escribir eso,
Ni en esta vida ni en la próxima.
Señor, nos especializamos en reparar techos
y atrapar pollos.
Para los residentes.
No puedes compararnos con ellos.
Exactamente, señor.
Sí.
Así es, señor.
¡Señor! ¡Señor!
¿Qué es?
El enviado imperial está cerca de las puertas de la ciudad.
Todos ustedes, manténganse unidos.
Acompáñenme a conocer al enviado imperial.
¿Huai'an? ¿Dónde está nuestro querido Huai'an?
¡Huai'an!
¡Huai'an! ¡Ya llegó el periódico imperial!
XIE HUAI'AN
Ten cuidado.
Acabo de conseguirlo.
¿Eso es todo lo que cosechaste después de medio día?
Hoy hace buen tiempo.
Estoy dejando que el arroz se seque al sol.
Claro. Si tú lo dices.
He leído el diario imperial.
El último número es de hace un mes.
Está bien incluso si es tarde.
Al menos sabemos
lo que está pasando ahí fuera.
Huainan es un lugar remoto y desolado.
Lo que ocurre afuera
no tiene nada que ver con este lugar.
El tiempo está cambiando.
Sí. La lluvia viene
de detrás de la montaña.
Ziya. Mira este artículo.
Ha pasado un mes desde que Xiao Wuyang
atacó la ciudad de la montaña Xigu.
Después de pasar por la ciudad de montaña Xigu,
Está a sólo 300 li de Chang'an.
No hay ningún punto de estrangulamiento en el medio
Para defenderse de cualquier ataque.
Estoy seguro de que Chang'an
no será capturado tan fácilmente.
Los Guardias Imperiales
están a cargo de la defensa de Chang'an.
Los soldados son todos de familias nobles.
Tienen suficiente fuerza militar,
pero miren al General Li.
Su nombre es Li Longjing.
Él es un cobarde.
Es posible que Chang'an ya haya sido capturado.
Eso es imposible.
Un enviado imperial ha venido desde Chang'an.
Zhou Mo probablemente esté esperando en las puertas.
con tu proclamación contra los rebeldes.
¿Qué?
HUAINÁN
Señor, ¿qué les está tomando tanto tiempo?
¿Esperando a tu esposa?
¿Qué tan rápido los quieres?
Eres inútil.
OFICINA DEL DISTRITO DE HUAINAN
¿Qué pasa? ¿Está aquí el enviado imperial?
Escribí un homenaje para el nuevo emperador.
Ayúdame a encontrarlo ahora.
No hay ningún artículo de felicitación aquí.
¿No escribiste para condenar a los rebeldes?
Zhou Mo lo llevó
a encontrarse con el enviado imperial.
Ese artículo no debe ser enviado.
Hace un mes y medio,
Xiao Wuyang tomó la ciudad montañosa de Xigu.
La ciudad está a sólo 300 li
de Chang'an.
Ya no queda ningún punto de estrangulamiento que pueda detenerlo.
Estoy seguro de que Chang'an
no será capturado tan fácilmente.
Ya ha sido capturado.
El enviado imperial sirve al nuevo emperador.
Si Zhou Mo envía el artículo,
todos estaremos muertos.
-¿Eso es???
-Suficiente.
Buscalo, rapido.
¿Cuando lo escribiste?
Hace dos años.
¿Hace dos años? ¿
Eres una especie de profeta?
Lo encontré.
Ya están aquí. ¡Toca la música!
¡Rápido, toca el tambor!
¿Por qué parece un eunuco?
¿Parece un eunuco? Es un eunuco.
Es la primera vez que veo uno.
Deja de hablar a partir de ahora.
Yo, el magistrado del distrito de Huainan,
Zhou Mo,
Saludar al enviado imperial.
Puede usted ponerse de pie, señor magistrado.
Gracias, Enviado Imperial.
El distrito de Huainan es muy remoto.
Creo que he recorrido
70 li de caminos montañosos.
para llegar aquí desde el condado.
Señor, Huainan puede estar lejos,
Pero cada tierra aquí
pertenece al emperador.
El pueblo de Huainan
también está bendecido por la gracia de Su Majestad.
Tienes una lengua de plata.
Enviado Imperial,
He preparado la mejor posada
en la ciudad del distrito.
Para darle una cálida bienvenida.
Así es. Una cosa más.
Hemos preparado un artículo
para que lo lea.
Cuando llegues.
Muéstrame.
Lo siento señor. ¿Está herido?
¡Qué absurdo!
¿¿¿Cual???
Él es uno de los nuestros.
Lo siento, enviado imperial.
Yo soy el registrador aquí.
Pido disculpas por mi acción imprudente.
Lo siento mucho.
Lo siento.
Señor, este es
el artículo de felicitación que usted escribió.
Por favor muéstreselo al enviado imperial.
Señor.
¡Qué buen artículo! ¡Qué impresionante!
He viajado por todo el reino
y he leído 80 tributos.
celebrando la ascensión de Su Majestad.
Este es el mejor hasta ahora.
Señor Zhou,
su talento literario es notable.
No deberías humillarte
en este lugar desolado.
Cuando regrese,
Voy a decirle unas buenas palabras
a Su Majestad por usted.
Gracias señor.
Oh. Más allá de declarar al nuevo emperador,
Tenía una tarea más.
También viajé a su distrito
con un propósito más.
Dígame, señor.
¿Hay alguien llamado Xie Huai'an
en su distrito?
Su Majestad ha convocado a Xie Huai'an
a la capital.
Soy Xie Huaian.
El enviado imperial dijo
Su viaje a la capital
sería pagado por la oficina del distrito.
Debemos garantizarle un viaje cómodo
en términos de comida y alojamiento.
Gracias señor.
También dijo
que cuando llegues a Chang'an,
Un académico llamado Li
de la Academia Imperial
Estará allí para recibirte.
Este hombre es famoso en la capital.
Él le dará la bienvenida en persona.
¿El enviado imperial también dijo???
¿Dijo algo más?
Su Majestad se reunirá con Huai'an
en persona.
y ordenarle que haga algo enorme.
El enviado imperial
quiere que partas mañana.
Sin demora alguna.
Huai'an,
Dijiste que serías mi registrador para siempre.
¡Basta! ¡Deja de servir!
Está completamente borracho.
Está bien.
Me iré de todos modos.
Esta noche, simplemente déjalo beber
hasta saciarse.
Zhou Mo,
Yo solía decirte
Sería tu registrador para siempre,
o dirígete directamente a la cancha.
No elegiré ningún otro camino.
Antes de hoy,
Pensé que me quedaría en Huainan para siempre.
Eres un buen superior
y un buen amigo mío.
Ser tu registrador no es tan malo.
Señor, ¿por qué llora?
Suena tan devoto.
Mi amigo es leal.
¿Qué tiene de malo
llorar sólo por un rato?
Creo que cumplirás
diligentemente la tarea de Su Majestad.
¿Bien?
Los dos nos volveremos a encontrar pronto.
Así es.
Pero quizá no sea necesario
regresar aquí sólo para reencontrarnos.
Este es un regalo de despedida.
No sé si tu carrera como árbitro
será fluida en el futuro.
Pero si un día ya no eres funcionario ,
Abre esta carta.
Nos resultará más fácil
reunirnos en el futuro.
Está bien.
Brindemos por Huai'an.
-¡Claro!
-¡Bebe!
Huai'an, que puedas elevarte a grandes alturas.
Huainan es bueno
Un refugio seguro
Las montañas y los ríos
se extienden como nuestro afecto.
¿¿Una persona cariñosa???
Cuando tenías 17 años,
Llevabas una mochila hecha jirones
y llegó a Huainan, un lugar remoto,
como un hombre sin hogar.
Trabajó como registrador durante siete años,
y sirvió a cuatro magistrados.
Cuando se fueron, quisieron
llevarte con ellos pero tú te negaste.
Todos sabíamos
que estabas destinado a grandes cosas.
Te tratamos bien
no porque quisiéramos que nos ayudaras.
Cuando un día alcanzamos el éxito,
pero lo hicimos por sinceridad.
Sin embargo, también eres distante.
Sí.
Pero eso es lo que soy.
¿Eres tan feliz?
Quédate aquí y cuenta las estrellas
como tu castigo.
¡Estrellas!
Estrellas, ¿por qué estáis tan lejos?
Estás tan lejos como Chang'an.
Ya basta.
¿Sabes
por qué solo tengo dos caminos para elegir?
¿Por qué?
Soy descendiente de un funcionario condenado.
Hace quince años,
mi familia fue agraviada y aniquilada.
Tuve la suerte de sobrevivir.
Desde entonces vivo escondido.
Dormí en el desierto.
He vivido en los pantanos de juncos.
Si hubiera dado un paso en falso
En aquellos días,
Habría estado muerto.
¿Su familia
ofendió a algunas figuras poderosas?
El hombre más poderoso de la dinastía.
El líder del Ejército Huben,
Yan Fengshan.
¿Yan Fengshan?
Su influencia se extiende
a toda la corte imperial.
Pero los tiempos han cambiado.
Xiao Wuyang ascendió
al trono como general.
No tendrá a Yan Fengshan cerca.
No sé qué quiere que haga,
y no se quien me recomienda.
Pero esta es mi oportunidad.
Debo comprenderlo.
Huai'an.
¿Estás tratando
de limpiar el nombre de tu familia?
Todos están muertos.
No sirve de nada limpiar su nombre.
Voy a tomar venganza.
Está bien. Regresa y descansa.
Dormir durante seis horas.
Te despediremos
a las puertas de la ciudad por la mañana.
Seguro.
Todos ustedes también deberían descansar.
Ya basta. No estés triste.
Me voy.
¡Padre!
-¡Vete!
-¡Padre!
¡Padre!
¡Ir!
Muévete un poco.
¿Volviste tarde
y aún no duermes?
-El sol está saliendo.
-No estoy durmiendo.
¿Por qué tomas huevos?
Huai'an parte hacia la capital mañana.
Quiero darle algunos huevos.
Toma, cocina los huevos
para que pueda llevárselos en su camino.
El viaje a la capital es largo.
Los huevos cocidos se pudren en pocos días.
¿Qué debemos hacer?
Sólo dale algunos huevos frescos.
Cuando tenga ganas de comerlos,
Sólo necesita encender un fuego,
hervir un poco de agua y cocinarlos.
Tienes razón.
Como se esperaba de mi esposa.
-Muévete.
-¿Qué pasa?
No tienes idea ¿verdad?
Las gallinas pondrán huevos dentro de un rato.
Podemos darle más a Huai'an.
FELICITACIONES
POR LA ASCENSIÓN DE SU MAJESTAD
¿Qué?
¿Estás triste de verme ir?
¿Y en cambio me quieren muerto?
Entra.
Sentarse.
¿Lo has leído?
Es difícil conseguir noticias en Huainan.
Deduje lo que ocurrió en Chang'an
utilizando antiguas gacetas imperiales.
Pero ya sabías que las cosas habían cambiado.
Y tu nombre, Zhou Mo,
Debe ser un seudónimo.
Estoy con el ejército de Huben.
Huai'an, no te mentí.
No le mentí a Haoran ni al resto.
Lo que les he estado mostrando a todos ustedes
es mi verdadero carácter.
Sin embargo, yo era miembro del Ejército Huben
antes de conocerlos a todos.
El general Yan Fengshan me salvó.
Le prometí mi lealtad.
Cuando hablabas
de tus antecedentes,
Me quedé en shock.
No esperaba a mi amigo
ser descendiente de Liu Ziwen.
¿El destino me está jugando una broma?
Huai'an.
Podría ser uno de los hombres del Ejército Huben,
pero nunca he matado a nadie hasta hoy.
No esperaba que la primera persona
que mataría fuera mi amigo.
Este cruel destino.
La corte imperial debe estar arrastrándose
con agentes de la sombra.
En efecto.
Son como una red sin forma
que cuelga sobre la corte imperial.
Nunca ganarás contra ellos.
Esto es realmente una broma cruel.
Pensé que me convertiría en registrador
aquí para siempre,
¿pero para mi sorpresa???
Olvídalo.
Aquí.
Bebe este vino de despedida.
Olvídate de que alguna vez nos conocimos.
Vivamos o muramos, no nos arrepentiremos.
Una taza para la vida
y una copa para la muerte.
Ven, Huai'an.
Vida
para ti.
Cuando era joven,
Mi madre murió en el norte.
Cuando tenía diez años,
Mi padre también murió.
Todo el ejército de Huben
desertó y lo mató.
No puedo morir
Debo vengarme del ejército de Huben.
Mataré a cualquier soldado Huben que vea.
hasta que no quede ninguno de ellos.
Yo recogí los huevos para él.
¿Está seguro?
-Estoy seguro de que fue tu esposa quien hizo eso.
-Lo hice yo.
Huai'an.
-Estamos aquí para despedirte.
-Huai'an.
-Mira lo que trajimos.
-¡Huai'an!
¿Qué pasó?
Zhou Mo.
-¡Señor!
-¿Qué pasó?
No preguntes
No es su culpa.
No se lo digas a nadie.
¿¿¿No???
No le molestes.
Todos nosotros
Tenemos nuestras propias razones.
Zhou Mo.
-Zhou Mo.
-¡Señor!
¡Zhou Mo!
¡Señor!
¿Qué has hecho?
¡Ese es Zhou Mo!
Aléjate de mí
Si no quieres morir.
EQUINOCCIO DE OTOÑO:
LOS TRUENOS COMIENZAN A SUAVIZARSE
LOS INSECTOS HACEN NIDOS
Y EL AGUA COMIENZA A SOLIDIFICARSE
El río corre frío. El frío corta profundamente.
Viajeros, seguid adelante.
Aquellos que estén cerca de la orilla del río,
manténganse alejados de la orilla.
Realmente me sorprendes.
Este lugar podría costarte la vida.
¿Por qué regresaste?
Aquí sólo está enterrada una persona.
No es un lugar peligroso.
El verdadero peligro es Chang'an,
a 70 li de nosotros.
Realmente parece que sólo estás de paso.
Entonces no compartiré este pescado
contigo.
Regresaré a Chang'an.
No sé si saldré con vida.
Entonces vine a verte
Antes de entrar a Chang'an.
Bien.
Seguramente volverás algún día.
Sí.
Tu hermana menor
también fue a Chang'an.
Ella fue a estudiar.
Tal vez ahora sea una erudita imperial.
Lo sé.
Ustedes dos están muy lejos el uno del otro.
¿Cómo lo supiste?
Ella me ha estado escribiendo cartas.
Yo también he estado escribiendo de vuelta.
¿Por qué no te reuniste con ella?
No me atrevo.
Lo mejor es que nunca nos volvamos a reunir.
Ninguno de mi familia
Terminó bien.
La gente del clan Liu
sufrir un duro destino.
Su nombre ha sido cambiado.
Ojalá pueda vivir su vida en paz.
También has cambiado tu nombre.
Debes estar a salvo.
Venir.
Chang'an
Señor Huai'an,
ambos estamos aquí para recogerlo.
Hoy empieza el invierno. Nieva con fuerza.
Gracias a ambos.
-Señor, déjame llevarlo.
-Abre las puertas.
Por aquí.